"الجنية القرصانة"
:تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - ندى مجدي - محمد بخيت ||
لو كان بوسعي"
،الوصول لقمة العالم
وأكون كما أنا
"سأكون جميلة للغاية
،لو كنت شجاعة وقوية"
"سأعرف لأين أتنمى
.. لو كنت
،أريد أن أشعر بالراحة
لما أنا عليه الآن
أكثر مما كنت عليه
.ومستعدة لأري للعالم من أكون
القليل من أشعة الشمس
!انظري
(مرحبا يا (زرينا
هل نفذ مخزون الغبار السحري منكِ مجدداً؟
.(أنتِ تعرفينني يا (روزيتا
بوسعي إعطائك بعض النصائح
.للمحافظة على مؤنك بشكل أطول
ربما أضع هذا
.(في الاعتبار يا (داسا
حارسة لغبار الجنيات
.ينفذ منها الغبار السحري دائماً
يا للسخرية، صحيح؟
هكذا، حسنٌ
!وقت الشطف
.وقت التجفيف
مرحبا يا (زي)، هل أجنحتك بخير؟
أستمتع بالنزهة الآن
(ولكن شكرًا يا (فون
(أجنحة جميلة يا (فيديا
شكرًا، ما هي الـ"نزهة"؟
!كلا
".قد أكون نفسي"
"أجل، أجل"
"أنا قريبة إلى ما أريده"
"لو حاولت، أعرف أنني سأصل هناك"
،لن أتوقف لأنني أؤمن"
"بأن هناك الكثير من أجلي ..
... هناك الكثير"
أريد أن أشعر بالحرية"
"لما أنا عليه
وما سأغدوه أكثر"
"مما كنت أريد
"مستعدة لأري العالم من أنا"
وقد بدأتها ولكنني أنتظر"
لأعثر على مكاني لأظل فيه
"كي أكون ما أريد"
نضع الغبار في الأكياس
ليبقى هكذا، اتفقنا؟
والآن نقوم برش
الغبار على شيء ما
.فتطفو ..
حسنٌ، هكذا يعمل
غبار الجنيات
أجل، أعرف هذا
ولكن لماذا؟ هذا السؤال
أتفهمون ما أقصد؟
ولا حتى القليل؟
ألم يراودكم هذا التفكير من قبل؟
!صباح الخير يا حُراس الغبار
(صباح الخير أيها الجنيّ (غاري -
حسنٌ، دعونا نرى -
في واجب إحضار
.. الغبار الأزرق اليوم، لدينا
من في الترتيب؟ -
"يبدأ بحرف "يـ -
(أجل، (يفيتس
يفيتس) عطلة اليوم)
(أيها الجني (غاري
كوعها بدأ يؤلمها مجددًا -
!هذا مذهل -
(أعني، يا للمسكينة (يفيتس
.. حسنٌ، هذا يجعلنا نذهب إلى
"حرف الـ"ز
.زرينا)، عليكِ الدور)
هل تصدق هذا؟
أعني، يوم واحد قبل هذا
.هذا مذهل للغاية
ست قرقعات إلى اليمين -
أجل، شكرًا لكِ -
!حاذري الآن
بعد أخر مرة، لست مجبرًا
لأذكركِ أنها قوية وفعالة
بدون لمس، أعدك بهذا -
!أحسنتِ يا فتاة -
.حسنٌ، 26 نقطة بالضبط -
ولكن لماذا 26؟ -
ها نحن مجددًا -
لماذا لا يكون 25؟ -
وماذا سيحدث لو وضعنا 27؟
نحن نضع 26 نقطة -
ولكن لماذا؟ -
زرينا)، أنتِ أكثر جنية)
فضولية عرفتها في حياتي
.تصحيح، هذه معادلة
لنقل فحسب أنكِ
تينكر بيل) لحماة الغبار)
ولكن لماذا تقولها
وكأنه شيء سيء؟
لأننا لا نعمل بواسطة
،الأفرع وتغطية البلوط
نحن نعمل بالغبار السحري
.إنه شريان حياتنا
.لا يوجد مجال للخطأ
!الغبار الأزرق
.واحد من محفزات الطبيعة العظيمة
يحول الغبار الذهبي
.من الهزال إلى الصخب
لا يهم كم مرة أرى
!هذا، إنه .. رائع
.بالتأكيد
حسنٌ، ولكن إذا كان هناك غبارًا
أزرق لماذا لا يوجد ألوان أخرى؟
.لأنه لا يوجد
وربما تلك الألوان الأخرى
تقوم بأشياء أخرى
،ماذا لو كان هناك
لا أعرف، الأرجواني؟
ماذا لو كان هناك وردي؟
اليوم الذي يجد فيه
،أي أحد غبارًا ورديًا
سيكون اليوم الذي
.أبدل فيه التنورة ببناطيل
ماذا لو لم نعثر عليها؟
ماذا لو صنعناه؟
(انصتي بحرص يا (زرينا
نحن لا نعبث بالغبار السحري
.إنه قوي للغاية
،ولكن إذا لم نفعل
.لن نفهم بشكلِ كامل قدراته ..
هذا ليس عملنا، نحن
.حُماة الغبار السحري
نُغذي الغبار ونحافظ عليه
نقيسه ونقوم بحزمه
.وتوزيعه ..
إنها عادات جميلة
نقوم بها يوم تلو الأخر
،وتعبر من جيل لما يليه ..
.لما يليه وهكذا
!كلا
!(الجني (غاري
هل أنت بخير؟
.عمليًا لم ألمسه هذه المرة
الغطاء؟
(دعيني أكون واضحًا يا (زرينا
الحُراس محرم عليهم
.العبث في الغبار السحري
. لا يوجد نتائج
.لايوجد نتائج
!لايوجد نتائج
بذرتان من عباد الشمس
.والقليل من رحيق زهور القمر
!لقد نجح
(مرحبًا يا (زرينا
ما الذي جاء بكِ -
.. (تينكر بيل) -
تعالي؟ -
،أتتذكرين عندما كنتِ -
أول شخص يستخدم
الأغراض التائهة
وظن الجميع أنكِ مجنونة؟ ..
(أعتقد أن الجنية (ماري
"أطلقت عليهم اسم "مهملات
بالضبط، ولكنها تستخدمهم الآن
.وتصلح بهم الآن أفضل من ذي قبل
.. حسنٌ، هذا لطيف
وهل تتذكرين عندما تجاوزتِ
،حدود مملكة الشتاء
وكنتِ تعرفين أن هذا
غير مسموح ولكنكِ فعلتِ؟
أعتقد أنها كانت
.منطقة رمادية
.جيد، والآن ضعي هذا في اعتبارك
.. أنتِ
أنتِ تتحكمين في الضوء
هل تتحكمين في الضوء؟
ولكنكِ لستِ جنية ضوء
.أنتِ حارسة للغبار السحري
مذهل، أليس كذلك؟ -
ولكن كيف؟ -
هل عثرتِ على غبار سحري برتقالي؟ -
كلا يا (تينك)، لقد صنعت الغبار البرتقالي -
هذا لم يحدث من قبل -
بالضبط!، وأعرف أنكِ ستفهمين -
والآن بوسعي أن أعرف
.قدرات الغبار السحري كلها
ما رأي الجني (غاري) بهذا؟
إنه لا يعرف في الواقع -
ماذا؟ -
يظن أنه لا يجب أن
.نعبث في الغبار السحري أبدًا
أتمانعين في التقليب؟ -
حسنٌ -
أعتقد أنه يظن بأن
الغبار قوي جدًا
.لا يمكنك التوقف
هل هذا غبار أزرق؟
هل ستفعلين هذا بالغبار الأزرق؟
أجل، وبأقل جزء
هل تصدقين هذا؟
.تراجعي قليلاً
!يا للروعة -
غُبار سحري أرجواني -
!الرياح
!الأرجواني يتحكم في سرعة الرياح
!قدرات الحديقة هي التالية
زرينا)؟) -
.. الغبار السحري الأرجواني -
ربما عليكِ، أنت تعلمين
التروي قليلاً
خمس قطع من البتلات
.لكل ثلاث قطرات من الرحيق
أيفترض أن تخرج فقاقيعًا هكذا؟
اثنان؟ هذه المرة تضيفي نقطتان؟
زرينا)! هل أنتِ بخير؟)
(خيطي بعض البناطيل للجني (غاري
.لأنني صنعت للتو غبار سحري وردي
هذا يبدو خطيرًا
(بعض الشيء يا (زرينا
أتعرفين معنى هذا يا (تينك)؟
.لقد عثرت أخيرًا على أغراضي الضائعة
!حراسة الغبار ستتغير للأبد
(أعتقد يجب أن تتوقفي يا (زرينا -
ماذا؟ -
كلا، كلا
!حاذري
!كلا
.. كلا
كيف حدث هذا؟
!كلا
ماذا حدث؟
تينك) هل أنتِ بخير؟) -
.. يا -
أجل -
من أنبت هذه؟ -
أنا آسفة للغاية، سأساعد
في بناء المستودع
سآتي مبكرًا، وأظل لوقتِ متأخر
.لقد أخبرتك ألا تعبثي بالغبار
أعتقد أنه من الأفضل
.ألا تعودي أبدًا
ماذا تقول؟
.لم تعُدي من حراس الغبار بعد الآن
.ببساطة، الأمر خطير للغاية
سنقوم بإعادة البناء
.(من الصباح يا ملكة (كالورين
"بعد مرور عام"
،أهلاً بك وبالجميع
في مهرجان الفصول الأربعة
الليلة، ستجتمع كل موهبة
من كل فصل
ليحتفلوا جميعًا
.(بعالم (بيكسي هولو
هل تصدقون هذا؟ كل شخص
!في (بيكسي هولو)، موجود هنا
من الجيد انضمام
.جنيات الشتاء إلينا
.سأقول هذا
.هذا كافي جدًا ليجعلكِ تتوهمين
تينكر بيل) ألا تتوقفين أبدًا)
عن إصلاح أي شيء؟
يبدو أنني لا أستطيع
.فتح هذا المزلاج
من الفضل ألا نعلق
.فيه في المسابقة الكبرى
هل هذه البداية؟ -
كلا، هذا (كلينك) فقط -
إنها ذات صوتٍ
عالٍ، أليس كذلك يا (بوبل)؟
.بالتأكيد يا صديقي  -
وبالتأكيد تجعلني عطشًا كثيرًا -
!إنها البداية
.. (بوبل) -
كلا، الآن؟ -
!امسك هذه
ولكن العرض بدأ للتو -
اطلب منهم الانتظار -
.لا يمكنني الرؤية يا رفاق
!(بيري وينكل)
جميل -
انظروا لهذا -
!(أهلاً يا (بيري
.هذه شقيقتي
!حسنٌ
!مرحى
!هيّا يا جنيات
رو)، هل فعلتِ هذا؟)
لم يكن هذا في التدريب
.وليس أنا
لا أعمل بالخشاش أبدًا
.لأن حبوب اللقاح تصيبني بالنعاس
.. مهلاً، هل هذه
زرينا)؟)
هل عادت؟ -
ما خطب هذا الشعر الجامح؟ -
.انظر لهذه الأزهار
لابد أن عرض جنيات الربيع
.هو التالي، المفضلة لديّ
(أتمنى ألا يفوتها (كلينكي
!جميل
!يا رفاق، يجب أن نختبئ
.الآن، الآن
لقد تفوقوا على
.أنفسهم هذا العام
.يا له من عرض
المعذرة، آسف
أجل، أنا مجددًا
كلا، لا تنهض
.آسف، كان يجب أن أطير
(شكرًا لك يا (بوبل
ماذا فوت؟
!استيقظوا
أرجوكم، أي أحد؟
!كلينك) ساعدنا)
!هنا
!(كلينك)
!هنا!، في الصندوق
سيدة (بيل)؟ -
النجدة، نحن عالقون -
وكيف أفتح هذا؟ -
اضغط على الزر -
.شكرًا جزيلاً لك -
عليكم رؤية هذا -
.كلا
.. هل هم -
!كلا، رباه -
.إنهم في نومٍ عميق -
إلى متى؟ -
.على الأقل لبضعة أيام
ولماذا تفعل (زرينا) هذا؟ -
هل رأيتها يا (كلينك)؟ -
كلا، كلا
أجل، لقد رأيتها تطير
.نحو مستودع الغبار
الغبار السحري الأزرق -
هذا سيء -
.أجل
بدونه، لن تتمكن الشجرة
.من صنع الغبار السحري
.. وإن لم تتمكن الشجرة من فعل هذا
لن نستطيع الطيران -
لا نستطيع الطيران -
نفس عميق -
حسنٌ، حسنٌ -
هذا هو، نفس عميق -
ولماذا تريده؟
.لا أعرف، ولكن يجب أن نجدها
كلينك) ابقْ هنا)
.واعتني بالجميع
لكِ هذا -
خاصة جنيات الشتاء -
تأكد أن يحصلوا على
.تيار ثابت من الثلج
!حسنٌ
.حسن
الغبار الأزرق لديه توهج
قوي، إذا تمكنا فقط من تحديده
!هناك
!إنها تتحرك سريعًا
!آسفة
من أين يأتي كل هذا الضباب؟ -
إنه ضباب، لابد أننا
.بالقرب من الساحل
!نحن نفقدها
!هناك
!رباه
.كلا
.. إنهم
.قراصنة ..
عظيم، هناك قراصنة الآن -
ربما يكونون لطفاء -
.حسنٌ
لابد أنهم أمسكوا بها
.وأجبروها على أخذ الغبار
إذن علينا إنقاذها -
.. ولكنهم -
نفس عميق، نفس عميق
.حسنٌ
رائع -
بالتأكيد -
.غنيمة دسمة
.لقد حصلنا على هذا الغبار الأزرق -
لم يعد منه بعد الآن -
.لم يعد ملكًا لهم بعد الآن
لقد قلت هذا للتو أيها المعتوه
ماضع البطاطا
.. بطاطا
.إنهم يحبسونها في قاع القارب
لديك عقل صغير، أتعرف هذا؟
مازلت ذكيًا بما يكفي
!لأعرف أننا حصلنا على غبارهم
اسمحي لي بالقول أن خطتك
.نجحتك بشكل ممتاز أيتها القبطانة
قبطانة؟
.كانت خطة مثالية -
أجل، مثالية -
.يبدو أنها لا تحتاج إلى إنقاذ -
الآن أصبح أمر الشعر منطقيًا -
ماذا سنفعل الآن؟
دعونا نحضر الغبار
.فقط ونخرج من هنا
.القليل من النهب، القليل من السرقة
!جنيات
!تعالوا هنا
.حصلت عليه
!هنا -
إنها تهرب -
.لقد أخذوا الغبار الأزرق
!يا قبطانة
!أعيدوا لي هذا الغبار -
لماذا تفعلين هذا يا (زرينا)؟ -
!(فون)
إذا أعطيتموه إليّ
.سأعطيكم عملة معدنية
.عملة معدنية؟ أعتقد أننا نريده كله
!العُملة تعني الرحمة
(هذا الغبار ملك لـ(بيكسي هولو -
لقد حصلتم على فُرصتكم -
!استيقظي
(استيقظي يا (تينك
ماذا حدث؟
(أخر ما أتذكره أن (زرينا
ألقت علينا ذلك الغبار
فستانك -
... أعرف -
هل الجميع بخير؟ -
أعتقد ذلك -
!أنا لا، انظروا إلى ملابسي
البرتقالي ليس لوني
.إنها محقة
اسمعوا يجب أن نخرج من هنا
(ونذهب وراء (زرينا
.. سيلفر ميست) هل بوسعك)
!اوقفيه
.. لم أفعل أي شيء، أنا فقط
!(تينك)
هلا توقفتِ عن فعل أي شيء؟ -
لا بأس، سأتولى هذا -
سيلفر ميست) هل أنتِ بخير؟)
.هذا غريب، دعيني أساعدك
!إنه لامع للغاية
!لامع -
لا يمكنني الرؤية -
ماذا فعلتِ؟ -
لا أعرف -
!ابعدوهم!، ابعدوهم
!ابعدوهم -
مهلاً -
هل تعرفون ما معنى هذا؟
(يا إلهي!، (زرينا
!بدلت عقولنا
كلا، كلا
لقد بدلت قُدراتنا
المعذرة؟ -
ماذا؟ -
.لابد أنني جنية ماء الآن
.هذا يفسر لباسك الأزرق
وأعتقد أنكِ جنية طيران سريعة -
أنا جنية ضوء -
!جنية حدائق
.ويبدو أنني جنية الحيوانات الآن
كم أنا محظوظة -
كلا، كلا، لا يمكن -
. أنتِ -
لا تقوليها -
تينكر بيل) خذي هذه)
!الأشياء في الحال
.حسنٌ
(تينكر)
هيّا بنا يا رفاق
.علينا الخروج من هنا
حسنٌ، أنتِ جنية الماء
.اقسمي المياه
.استخدمي يداكِ الاثنان هذه المرة
.حسنٌ، نحن لا نرى هذ كل يوم
حريّ بكم الإسراع يا رفاق
!لا يمكنني التحمل
.. يا رفاق، هل أنتم
أنتِ بخير؟
.أجل
.يا رفاق، أعتقد أنني كسرت شيئًا ما
لطيف، صغير، غير مؤذي
.. ذو أسنان حادة، تمساح جائع
!(فون)
لا بأس، عندما يولد الأطفال
.يرتبطون بأول شيء يرونه
آسفة على المقاطعة يا رفاق
،أيًا كان هذا
.ولكن سفينة القراصنة اختفت ..
ماذا؟ -
كلا -
.سيل) أنتِ سريعة، تفقديها)
.أجل
أين هي؟
لقد رأيتها يا رفاق
.إنها على الساحل، هيّا بنا
أجل، لا يمكنكم الطيران
.أجنحة مبتلة
!مازال أمامنا حل
(المعذرة يا (رو
،الهيكل بحالة جيدة
.والنسبة بين القوة والوزن لا بأس بهم
.. لو كان لدي بعض الحبال
.أنتِ تفكرين مثل الجنية العاملة
حسنٌ، احضروا لي
.بعض من نبات الكرمة
.لا يوجد مشكلة
هل هذه تفي بالغرض؟
حسنٌ، مستعدين؟ -
!انتظروني -
آسفة، يجب أن
هل يمكنني الحصول على هذا؟
!اذهبي
!ها هي سفينة القراصنة
.بوسعك التريث الآن -
هذا سهل بالنسبة لكم -
!تمسكوا
على الأقل، أصبحت
.أجنحتنا جافة
.أجل
واحد وعشرون طلقة
!تحية للقبطانة
.أجل، 21
أصدر دويًا رائعًا -
!أجل -
.صوتها كالموسيقى لأذني -
هذا صحيح -
!رائعة -
!جميلة -
.أجل، أجل
!اوقفوا الضرب
ماذا؟ نوقف الضرب؟
من أجل ماذا؟
.لم نُطلق سوى سبعة فقط
.أنا أقول 21
!حسنٌ
من الواضح أنهم 21 على
النظام المتريّ، لا بأس بهذا
هيّا، يجب أن نجد هذا الغبار
إذا سمحتوا يا سادة، أعتقد
.أن الاعتراف المناسب بمثابة نخب
!إنه نخب
والآن ها هو صاحب المقصورة الرائع -
اقتراح جميل -
.أصبحت عطشًا بشكل كبير
.إذا كان هذا يُسعد القبطانة
اخبر هؤلاء الحُقراء
.. الهمجيين أن
ماذا قالت؟ -
!لقد قالت، إنه تقبل -
ماذا أفضل من كأس
مشروب روحي؟
!كأسان
الشاي أيتها القبطانة
.من نوع "ايرل غراي" وساخن
أرجوك يا سيدي، هل لي بالمزيد؟
.نخب قُبطاننا الماكر -
حسنٌ، ينبغي أن تُحبوا الحذاء -
منذ عام واحد، كنا
،سنفقد كل شيء
.. انجرفت سفينتنا بعيدًا وبعدها
.عثرنا عليها ..
.بالضبط، كنا بحاجة لقبطان
وعندما طلبنا منها بكل
.تواضع لو كان بوسعها جعلنا نطير
لم تقف عاجزة -
!لقد فعلت أفضل ما لديها -
.الأفضل بالطبع
وقريبًا، ستجعل السفينة
!بأكملها تطير
!نخب الطيران
طيران؟
(بداية ببرج (لندن"
"لن يعرف الحراس ما سيصيبه
سننقض عليه سريعاً"
"ونأخذ التاج ومعه المجوهرات
(وعندما نُحلق إلى (باريس
،كل الكنوز ستكون معي
والموناليزا ستكون جميلة"
"وهي معلقة في مقصورتيّ
"تخيلوا الأماكن التي سنذهب لها"
ولن يردعنا أحد"
"ونحن في أعلى السماء
سنكون نحن المقاتلين الذين"
"ينهبون كل عجائب الدنيا السبع
"عندما نكون في السماء"
من يستطيع محاربة"
"سفينة تطير؟
لا أحد يستطيع"
"مُحاربة سفينة تطير
وبعد ذلك نتجول في (روما) يا فتية"
،وهذا ما سأقوم بسرقته
(سأنهب كنيسة (سيستينا
"من سقفها العالي
،وكل من في مصر"
"سيكون غم لهم
،سيبكون على مومياوتهم"
"عندما نسرقها منهم
"تخيلوا الأماكن التي سنذهب لها"
ولن يردعنا أحد"
"ونحن في أعلى السماء
"سينكمشون جميعاً من الخوف"
(من (دلهي) لـ(ريو) إلى (فينس"
"لن تتبقى مدينة لم نُهددها
"عندما نكون في الأعلى"
من يستطيع محاربة"
"سفينة تطير؟
لا أحد يستطيع"
"مُحاربة سفينة تطير
!إلى أي ارتفاع سنكون -"
"!سنكون -
لأن الغبار السحري الأزرق"
"لديه وجبة كبيرة دسمة
.قريباً سيحررنا -"
"!سنكون أحرار -
.من قيود الجاذبية ..
،وبعدها سنرفع الشراع
،وسنحدد مسار إلى الشمس"
،لأنك عندما تملك جناح
"لن يكون هناك عمل بغيض صعب ..
ولهذا نحن مدينون إلى
"قبطاننا العظيم المتألق
،في حين أنكم ذكرتم هذا
لماذا نأخذ أوامرنا
من جنية على أي حال؟
اثنان، ثلاثة، أربعة
"تخيلوا الأماكن التي سنذهب لها"
لن يردعنا أحد"
"ونحن في أعلى السماء
!اهتفوا للقراصنة
سنكون نحن المقاتلين الذين"
"ينهبون كل عجائب الدنيا السبع
"عندما نكون في السماء"
من يستطيع محاربة"
"سفينة تطير؟
لن يكون هناك مدينة أو مقاطعة"
"لا تضع مكافأة علينا
"عندما تقترب سفينتنا منهم"
لن يكون هناك مدينة أو قرية"
"لن نسطو عليها أو ننهبها
"وذلك عندما نكون في السماء"
من يستطيع محاربة"
"سفينة تطير؟
وكل أمة ستتبرع لنا"
،عندما ترانا نطير في السماء
"!داخل سفينة حربية طائرة ..
!مرحى
!(تينك)
.. تبدو مثل -
.شجرة الغبار السحري في الوطن -
لابد أن (زرينا) أنبتتها -
.هكذا سيطيرون إذن -
.ستقوم بصنع غُبار سحري
!حسنٌ أيتها الفئران الشائبة
!(تحضروا لرسو (ستار بورد
!(رسو (ستار بورد
القبطانة تقول ارفعوا
!الأشرعة وتقدموا للأمام
!ارفعوا الأشرعة
!اسحبوا
.(أدرها هنا يا سيد (يانغ
!أدرها
!اتركوا المرساة -
!ارموا كل الأحبال -
!تم ربط الحبال
هيّا، تحرك -
هل تتحدث إلي؟ -
القبطانة تقول، قوموا
.بتفريغ السفينة، سنُبحر عند الفجر
حسنٌ أيها القبطان
!تفريغ السفينة في الحال
أنت، حاذر لما تُلوح
.به مع هذا الشيء
!اعملوا سريعًا الآن
!هكذا
.هيّا بنا
.مُغلق
!أحدهم قادم -
!قُرصان -
!اختبئوا
.إنه عملك يا جنيّة الحيوانات
المعذرة أيها الفأر
.أو سيد فأر
هل تمانع أن تتحرك من هنا؟
.نريد هذا المكان لنختبئ قليلاً
.شكرًا جزيلاً
!وداعًا
!يا له من فأر لطيف -
لقد كان جرذ -
!ابتعد أيها الجرذ
.الإذن للدخول أيتها القبطانة -
هذه فرصتنا -
!الآن
!كلا
(لقد جعلت (أوبنهايمر
يصنع لكِ الشاي المفضل
.الغبار
أعرف كم أنكِ تحبين
.شيئًا معسولاً قليلاً بينما تعملين
.على الرحب
.أجل، بالطبع, آسف
أجل، الدرج الثاني
!انظري لهذا
إنها تلمع مثل
ألاف الياقوت الأزرق
.أنتِ عبقرية تمامًا
من الصعب التصديق أن الجنيات
.الأخريات لن تُقدر موهبتك
سيل)؟) -
إنها مُصابة بدوار البحر -
هذا لم يحدث أبدًا
.عندما كُنت جنية ماء
!كلا
.أنا بخير
!(فون)
آسفة -
ماذا تفعلين؟ -
(مثل ما تفعله (ديس -
هذا ليس ما أفعله -
!حسنٌ، توقفي
!لا يجب أن تستهوني بالضوء
ماذا؟ -
ماذا؟ ماذا؟ -
!كلا، لا شيء
مازال من الصعب التصديق أن هذا
.الغبار الأزرق سيصنع غُبارًا للطيران
.. أجل، ولكن إذا
السر هو تسريب الغبار
.الأزرق مباشرة داخل الشجرة
هل أنتِ بخير؟
.ابدأي تنزيل الخيط
حسنٌ يا (تينك)، افتحي
الدرج بقدر ما يُمكنك
.. بمجرد أن يتم انتاج الغبار الذهبي
(امسكي الخيط يا (سيل
الصمام سيغطي السفينة
بالقدر المناسب
وفي ذلك الوقت
!سنصعد في السماء
!مُثير للإعجاب أيتها القبطانة
لا يوجد قرصان أعرفه بوسعه
.تخيل مُخطط كهذا
!(فيديا)
لقد أصبحتِ بالفعل معجزة
صغيرة الحجم، إذا صح القول
.كانت مغامرة وشرف لي
.سيّفك أيتها القبطانة
هل أنتم بخير؟
.أجل، إنهم متوجهون للشجرة، هيّا بنا
.. ما خطب
.(مهلاً، يجب أن نلحق بـ(تينك
.حسنٌ، اعطني الحزام
.هذا هو، ضعه في مكانه
.حسنٌ، راقب زاوية الوهد
.المزيد من التأرجح وستطفو
!حسنٌ يا قطبانة
.تأكدوا أن الشقوق مُحكمة
القبطانة لا تريدنا أن نخسر
.حبة واحدة من هذا الغبار الثمين
!ذلك الغبار الذهبي
!(هدوء يا (ديس -
.آسفة، بالكاد قُمت بلمسها -
حسنٌ، لا تلمسيها إطلاقًا
تأرجحي فحسب -
أجل، تأرجحي -
حسنٌ، حسنٌ
بمجرد أن ترحل، نأتي
بالغبار ونذهب. من هنا
.ربما يجب علينا التحدث معها
أجل، لأن هذا نجح
.فعلاً عند الشلال
.. أنتِ
!أنت
!أنتِ
!اذهبي
كلا، كلا، كلا
توقفي عن النمو، أرجوكِ
!أرجوك أيها الفرع، كلا
لقد أمسكنا بكِ
هل كنتِ تعتقدين أن
بتبديلك قدراتنا ستهزميننا؟
أتطلع لهذا -
!أمسكتهم -
!(زرينا)
أحسنتِ، أمسكنا بهم
جميعًا في موجة واحدة
(لا تفعلي هذا يا (زرينا
عودي معنا، عودي للوطن
لن أعود إلى (بيكسي هولو) أبدًا -
مكانك ليس هنا -
هنا حيث أنتمي بالضبط -
نحن نُقدر ما تستطيع فعله -
.نعتز به في الواقع
ضعوهم في الأسفل
وراقبهم جيدًا
لا بأس، ربما يمكنني استخدام
هذه العين؟
بينما لا زلت تملكها
هل أنتِ بخير يا قبطانة؟
تقول القبطانة، عودوا إلى العمل يا رجال
حسنٌ يا رفاق
لقد سمعتم ما قاله
و... لا بأس
مناسب تمامًا
أهلاً بكم في غرفتكم الجديدة
طعامي جاهز
رائع، أنظروا لهذا
جميل
يا له من طعام لذيذ
أليس كذلك يا أمي؟
"أجل يا صغيري"
دعوني أرى
ماذا سأعد اليوم؟
حسنٌ، ما زال لدي بعض
الزيت وبعض الملفوف
حسنٌ، نحتاج إلى خطة
سنبدأ الآن
!لقد نجحت الخطة
أجل، لقد فعلتها -
!لقد نجحت -
!إنها تعمل -
الغبار السحري -
!انظروا إلى هذا! رائع
!سوف نطير
.من الهزال إلى الصخب
!سنطير كالطيور السعيدة
عصيدة باردة مع بعض النشارة
القليل من القوارض المسلوقة بالطبع
مع بعض الجزر؟ لا
إلى أين تظن أنك ذاهب
يا صديقي الصغير؟
هذه فرصتنا، تحركوا، تحركوا
هيا، جميعنا معًا
!أنا أتحرك بأقصى سرعة لدي
!ليس اليوم يا حبيباتي
هل يمكنكن حمل هذه من أجلي؟
!رائع
هل لدى إحداكن فكرة أخرى؟
!مذهل جدًا
فقط تخيلي، الطيران كالطائر
أنتِ تفعلين هذا طوال الوقت
!بالطبع
كيف يبدو هذا؟
كيف يمكنكِ تغيير الاتجاه حتى؟
الأمر بسيط جدًا في الواقع
تميل لليسار، وتميل لليمين، وتطير بشكل مستقيم
...هذا -
هل أنت خائف؟ -
خائف؟ لننطلق يا قبطانة
أنا أفعلها
!أنا... أنا أطير
!احترسوا يا رفاق
انظروا إليه إنه يطير
ما المضحك؟
لا يمكنك الطيران هكذا
ضم قدميك معًا
فقط حاولي مجاراتي
أمركِ حضرة القبطانة
!الفتى يطير
!إنها تعمل! إنها تعمل حقًا
وقريبًا جدًا، سيكون لدينا
غبار لجعل السفينة كلها تطير
أليس كذلك يا (زرينا)؟
وطالما أننا نملك الغبار الأزرق
لن ينفذ غبار الطيران أبدًا
كلامي صحيح مجددًأ؟ -
(صحيح مجددًا يا (جيمس -
حسنٌ إذن، لن نحتاجكِ مجددًا
نجحت خطتنا تمامًا
!الجنيات مخلوقات ساذجة حقًا
أليس كذلك يا سيدات؟
لا يوجد مثال على مستوى التعليم في
كلية (إيتون) أفضل مني
إنه ذكي، أليس كذلك؟
قوة الغبار السحري لنا أخيرًا
لدينا ما يكفي من القبلات
لرئيستنا الصغيرة
!لن نرحمها
لنجعلها تمشي على لوح خشبي صغير
أجل، صغير -
!لوح خشبي صغير -
يمكنها الطيران يا حمقى -
أتعلمون، إنه محق -
لهذاهو القبطان -
ستطير بعيدًا، فهمت -
أيها القبطان
ماذا لو ربطنا جناحيها معًا؟
لن يوقفنا شيئًا
سننهب كل ميناء في البحار السبعة
استعدوا للانطلاق أيها الوضيعون الحقراء
لدينا سفينة لنجعلها تطير
وبالنسبة إليكِ
ستمثلين إضاءة ليلة جيدة
!ممتع لعيني
والآن، هذا شيء أنظر إليه
لا تشعري بالحماقة
لقد كنت فقط أكثر مهارة منكِ
هذا كل شيء
أجل
والآن، كما ترين يا جنيتي الصغيرة
تحديد مكان البحار المختفية
شيء واحد بسيط
ولكن لرسم خريطة للسماء
لا تحتاجين إلى خطوط طول وعرض فقط
ولكن تحتاجين الارتفاع أيضًا
هيا، لا تكوني خاسرة سيئة
بمجرد أن نعبر النجمة الثانية
سيصبح العالم كمحارة في يدي
!و أنا لا أحب المحار حتى
سندخل ونخرج من كل ميناء بسرعة
كبيرة، لن يعرفوا حتى ما حدث لهم
لا، لا، لا
محاولة جيدة، لكنها محمية ضد الجنيات
عبقري، أليس كذلك؟
!(أوبنهايمر)
!هذا الصوت يقودني للجنون -
لا بأس، إنها مجرد ساعة -
حسنٌ، لا شيء يدعو للقلق
قريبًا، سنطير عاليًا جدًا
سنجعل أعالي البحار
تبدو منخفضة تحتنا
جنون -
ليس لدينا خيارًا -
بحقكم يا رفاق
يجب أن نخرج من هذا المأزق
حسنٌ، لم يكن يجب أن نكون هنا أصلاً
إذا لم تتسبب جنية الحدائق الجديدة
في نمو الفروع هكذا
أنتِ لا تعنين أنها غلطتي -
أنتِ قلتِها -
كيف يمكنني أن أطهو
وحولي هذه الأصوات الشنيعة؟
شيء واحد يمكنني فعله
أفضل بكثير
ألا تظنين هذا يا أمي؟
ما كان ليحدث شيء
!إذا كنتِ أتيتِ وساعدتني لإبعاد النحلة
هل تقولين أنها غلطتي؟ -
حسنٌ، أنتِ قلتِها -
دعونا لا نطلق الاتهامات
(إنها غلطة (زارينا
يا رفاق؟ يا رفاق؟ -
صحيح، ماذا عنها؟ -
أجل، لنتحدث عن هذا -
يا رفاق، انظروا -
عظيم، هذا ما أحتاجه
لا، تمساح سيء، تمساح سيء
!أنا لست أمك
(انتظري يا (روزيتا
يمكنه إخراجنا من هنا
أنتِ على حق
جيد، تمساح جيد، تعال هنا
تعال إلى هنا أيها السمين
تعال إلى أمك
!اهدأ
حسنٌ، والآن انزلنا من على الطاولة
تعال هنا، تعال إلى أمك
هذا صحيح يا عزيزي
ماذا يحدث هنا؟
مسافر متطفل، أليس كذلك؟
!لا -
لا، لن تهربن -
!مرحبًا
!اسرعي، اسرعي
أمسكت بكِ -
(روزيتا) -
!طعم صغير إضافي
(عمل جيد يا (كروكي
يالك من فتى جيد، أجل أنت كذلك
يالك من فتى سمين جميل -
!هذه أمه -
حسنٌ، هذا يكفي
لنخرج من هنا
(انتظري يا (فيديا
!لا يمكننا الخروج هكذا سيروننا
!استعدوا للإبحار -
أمرك يا قبطان -
!أحب حياة القراصنة
لكنني أكره الفئران
(تحرك يا (بورت -
سأتحرك عندما أريد -
أترين شيئًا؟ -
لا، المكان آمن هنا -
حسنٌ، المكان ليس نظيفًا هنا
!إنه مقرف
أعرف، أليس هذا رائعًا؟
رائحته تشبه رائحة الحيوانات -
تتحدثين كجنية حيوانات حقيقية -
أتمنى هذا
حسنٌ يا رفاق، تذكروا
الذراع اليمنى والقدم اليسرى، هل فهمتم؟
أجل
(أنا اليمين وأنتِ اليسار يا (سيل
اليمين -
لا، اليسار -
أعني اليسار -
ماذا؟ -
وأنتِ اليمين -
لنذهب -
!أمرك
سارية كبيرة -
تراجعوا، تراجعوا، تراجعوا -
إلى الأمام، إلى الأمام
هيّا أيها التافهين، اعملوا أسرع
!أنت
!(أوبنهايمر)
!لا تنس السمك المدخن
وأنت، عد إلى العمل
جيد جدًا
!سنطير يا صديقي، سنطير -
!إنها رقصة -
!لا أستطيع الرقص
!لا
!احترسوا
!طرن بعيدًا
أيمكنك أن تريني إلى أين أتجه؟
هيا، هيا
!هيا
!أسرعن -
!حسنٌ -
حصلنا عليه
!أعيدوا الغبار الأزرق
أو ستغرق صديقتكم
هذا صحيح
(القبطانة (زرينا
تم اعفائها من الخدمة
أنتِ حقًا جنية موهوبة
استعدوا لمغادرة الشاطئ
ارفعوا المرساة واستعدوا للطيران
!يا رفاقي
!ابتعدوا عن الشاطئ
!إنها تعمل
!لا أصدق عيناي
!ارفعوا المرساة
إننا نطير
!هذا رائع
نستطيع الطيران
!يا إلهي، أعلى وبعيدًا
!أشعر بالقشعريرة، نحن نطير
رحلة موفقة، أيتها القبطانة الصغيرة
!لا
!هيا، أسرعي
!أسرعي
النجدة، أرجوكم
!النجدة
!ساعدوني
اجلسي، سأجففكِ
!نحن نطير
هل أنتِ بخير؟
!لقد أنقذتني
لماذا؟
لنقل فقط
أننا نعرض عليكِ المأوى
أنا آسفة جدًا
سيتوجهون نحو النجمة الثانية
إذا نجحوا في المرور
لن نجدهم أبدًا
سنفقد الغبار الأزرق إلى الأبد
إذَا لنوقفهم قبل ان
يصلوا إلى هناك
!يا قبطانة
طاقم (ستار بورد)، وجهوا السفينة
وارفعوا الأشرعة
!أمرك يا قبطان
!نرفع الأشرعة
!المزيد من غبار الجنيات
من يريد أن يقوم بالخلط؟
أنتن قمن بتحويل اتجاه السفينة
سأعيد الغبار الزرق -
حسنٌ -
!ابتهجوا يا رجال
النجمة الثانية أمامنا مباشرة
لا شيء أفضل من الإبحار الهادئ
!أجل
!جنيات، جنيات
!إنهن الجنيات
هل عادت؟
حسنٌ، ابعدوهم عن السفينة
!بكل سرور
هذا مسلٍ في الحقيقة
دافعوا عن أرضكم يا رجال
!(الدفة يا (يانغ
أمرك حضرة القبطان
سيداتي، حتى نلتقي مجددًأ
عظيم
تجرأتِ على محاربة القبطان
أليس كذلك؟
حتى أحصل على هذا الغبار
حسنٌ، سيكون هذا ممتعًا
تعالي إلى هنا أيتها
المخلوقات اللطيفة
حسنٌ، هذا لم ينفع
!(المنظار يا (فون
!رائع
!يا لكِ من شيء صغير
!لا
سقط رجل من السفينة
!لقد فعلتها
!أوقفوهم يا حمقى
!إنهن مجرد جنيات بطول 6 بوصة
!(العجلة يا (فون
!(الزوبعة يا (سيل
!خذي هذه
اللعنة، النجمة الثانية
لقد غيروا اتجاه السفينة
أجل، لقد فعلنا
!اعيدوا السفينة إلى مسارها
!أمرك أيها القبطان
!الآن
...لماذا
!عين الثور
هذا ليس عدلاً
!عودي إلى هنا
جنيات، جنيات
!لا شيء غير الجنيات
كفي عن التحرك بسرعة
مرة أخرى بعد أيها القرصان
عمل جيد -
فقط أفكر كعاملة -
لا، لا، لا
....خذ هذه أيها
!يا إلهي
(هيا يا (كروكي
اهجم
!لا
أبعديه، أبعديه
أجل، انتهى الأمر
لا تجبريني على استخدام ملعقتي
لا، لا
....لا تفعل أيها
لقد أكلت ساعة أمي
ما كان خطب الملعقة؟
!هاجمه
!هذا هو تمساحي
لا يوجد شيء أستمتع به
أكثر من خصم يستحق
أنتِ أقوى مما تبدين
مرحبًا، أتريدون بعض المساعدة؟
!تم نزع المرساة
(اجلبي بعض الأعشاب يا (سان فلاور
!هذه بعض الطحالب
لقد سئت من ذلك
وأنتِ أيضًا
لن تذهبي لأي مكان
هذا سيجلب سعرًا باهظًا، صحيح؟
لنعد لمسارنا الطبيعي
!اعيدي إليّ الغبار
!لا
!غباري، ليس غباري
لا
لقد حصلت على الغبار
هل أنت بخير؟ -
الحمد للرب -
لنخرجكم
انحني صحيحًا
حلِق صحيحًا
سآخذ هذه
الآن، بأي جزء كنت!؟
أجل، النجمة الثانية
أنتِ لا تستسلمين ببساطة
حسنٌ، أظن أنني أقوى مما أبدو
النجمة الثانية
!(زرينا)
لقد حاربتِ جيدًا أيتها الجنية الصغيرة
لكن، قد انتهى الأمر
الغبار مِلكي
والسفينة مِلكي
.مغامرتكِ قد حان انتهائها
هيا، خذيه
ماذا يعني هذا الشيء
الصغير بالنسبة للأصدقاء؟
لا، أظن أنه عليك
أن تحظى بها جميعًا
.من الهُزال إلى الصخب
!لقد أصبحنا أحرارًا
انظروا إليه
إنه سريع جدًا
أجل، أتعتقدين ذلك؟
هل حان وقت استعادة الغبار الأزرق؟
راقبي ذلك
لا يمكنك الطيران بدون الغبار
!سحقًا
(وداعًا يا (جيمس
تبًا لكم أيتها الجنيات
!اللعنة عليكم
إنهم حقًا مجرد شياطين صغيرة
ماذا؟
!لا، لا
أنا لست سمكة
أنا قرصان
حسنٌ
حصلتما على الغبار
!لقد فعلناها
يمكننا العودة للوطن
حسنٌ، سأستحم في حمام دافئ جميل
وأنتزع رائحة القراصنة مني
هذا ما كنت أفكر به
(أنتِ قلتِها يا (رو
خذي، رجاءً
(أعيدي هذه لـ(بيكسي هولو
(زرينا)
لم نأتِ فقط من أجل الغبار
رو)، هناك شيء يجب أن تعلميه)
إنه عن شعركِ
أولاً خسرت موهبتي، ثم أصبحت أمًا
ثم يتم وضعي في حذاء نتن
والآن شعري؟
أجل، أجل
أنت لا تعلم من أنت
السماء هي الحد الأقصى
وأنا أريد أن أطير لأعلى أكثر
حرة كالروح في رحلة من الأمل
!تماسكوا
اقطع حبل المرسى ودعني أذهب
أنا عديمة الوزن، أنا عديمة الوزن
الملايين من البالونات مربوطة على الأرض
.أنظروا، ها هو
.الوطن
!والآن
(بوبل)
أنتِ متيقظة
هذا أفضل عرض على الإطلاق
يا فتيات؟
الملكة (كلريون)، لقد
أعدنا الغبار الأزرق
الذي لم أكن أعرف أننا فقدناه
(لقد أعدنا أيضًا (زيرينا
(زيرينا)
لقد عدتِ لوطنكِ
...أجل، ومن الآن فصاعدًا، أعدك
كما تعلم، (زيرينا) إلى حد كبير تتقن
الغبار السحري خاصتها
أجل، وقد أنبتت أيضًا
شجرة غبار سحري
الآن، لدينا غبار إضافي
هل موهبتكِ هذه لها اسم؟
"ألكمي"
"غبار الجنيات "ألكمي
عليك حقًا أن تراها وهي تستخدمه
أجل، عليك بالتأكيد -
مثير للإعجاب جدًا -
حسنٌ، لدينا الجمهور
شكرًا
حسنٌ، كيف يبدو شعري؟
!إنه جيد
أجل
حسنٌ
.رائع
لو كان بوسعي الوصول لقمة العالم
وأكون كما أنا، سأكون جميلة جدًا
لو كنت شجاعة وقوية
"سأعرف لأين أتنمى
!لو كنت
أود أن أشعر بالراحة لأكون كما أنا
ما أنا على وشك كونه، أكثر مما كنت عليه
مستعدة لأُري للعالم من أكون
وأنطلق، لكني أتماسك
وأجد وطن لي أبقى فيه
وأكون كما أنا
أنا قريبة مما أنا عنيت أن أكون
إن حاولت أن أعلم أنه يمكنني
لن أتوقف لأنني أؤمن
أن هناك الكثير لي
!رجل في المياه
!يا عزيزي
هذا خطاف جميل جدًا
ساعدني فحسب
أود أن أشعر بالراحة لأكون كما أنا
ما أنا على وشك كونه، أكثر مما كنت عليه
مستعدة لأُري للعالم من أنا
وأنطلق، لكني أتماسك
وأجد وطن لي أبقى فيه
وأكون كما أنا
وأكون كما أريد
(بداية ببرج (لندن"
"لن يعرف الحراس ما سيصيبه
سننقض عليه سريعاً"
"ونأخذ التاج ومعه المجوهرات
(وعندما نُحلق إلى (باريس
،كل الكنوز ستكون معي
والموناليزا ستكون جميلة"
"وهي معلقة في مقصورتيّ
تخيلوا الأماكن التي سنذهب إليها
"ولن يردعنا أحد
"ونحن في أعلى السماء
سنكون نحن المقاتلين الذين"
"ينهبون كل عجائب الدنيا السبع
عندما نكون فوق في السماء
من يستطيع محاربة سفينة تطير؟
لا أحد يستطيع"
"مُحاربة سفينة تطير
وبعد ذلك نتجول في (روما) يا فتية"
،وهذا ما سأقوم بسرقته
(سأنهب كنيسة (سيستينا
"سأسرقها من سقفها العالي"
،وكل من في مصر"
"سيكونون في غم
،سيبكون على مومياوتهم"
"عندما نسرقها منهم
تخيلوا الأماكن التي سنذهب إليها
"ولن يردعنا أحد
"سينكمشون جميعاً من الخوف"
(من (ديلهي) لـ(ريو) لـ(فينس
لن تتبقى مدينة لم نُهددها
عندما نكون بالأعلى في السماء
من يستطيع محاربة سفينة تطير؟ -
لا أحد يستطيع مُحاربة سفينة تطير -
!إلى أي ارتفاع سنكون -"
لأن الغبار السحري الأزرق"
"لديه وجبة كبيرة دسمة
ويستغرق القليل فقط
.قريباً سيحررنا -"
"!سنكون أحرار -
من قيود الجاذبية ..
،وبعدها سنرفع الشراع
،وسنحدد مسار إلى الشمس"
،لأنك عندما تملك جناح
"لن يكون هناك عمل بغيض صعب ..
ولهذا نحن مدينون إلى
"قبطاننا العظيم المتألق
اثنان، ثلاثة، أربعة
تخيلوا الأماكن التي سنذهب إليها
"ولن يردعنا أحد
!اهتفوا للقراصنة
سنكون نحن المقاتلين الذين"
"ينهبون كل عجائب الدنيا السبع
عندما نكون فوق في السماء
من يستطيع محاربة سفينة تطير؟
لن يكون هناك مدينة أو مقاطعة"
"لا تضع مكافأة علينا
"عندما تقترب سفينتنا منهم"
لن يكون هناك مدينة أو قرية"
"لن نسطو عليها أو ننهبها
عندما نكون فوق في السماء
من يستطيع محاربة سفينة تطير؟
وكل أمة ستتبرع لنا"
،عندما ترانا نطير في السماء
"!داخل سفينة حربية طائرة ..
:تمت الترجمة بواسطة
||محمود فودة - ندى مجدي - محمد بخيت||
لمتابعة الجديد على الفيس بوك
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://www.facebook.com/atcsubs